Votre douche sécurisée installée en 1 journée sans gros travaux Direct Fabricant, Douche senior sur mesure avec plus de 15 ans d'expérience Garantie décennale Norme PMR Pas d'intermédiaire Demander un devis gratuitVoir nos réalisations Télécharger le guide Télécharger la documentation +200 installations sur toute la région Centre Val de France Douche sécurisée installée dans les départements 18, 36 , 37, 41 , 45 Un artisan de confiance à votre service Depuis plus de 15 ans, nous transformons vos douches ou vos baignoires en une douche sécurisée pour retrouver votre autonomie pour rester chez vous le plus longtemps possible. Notre engagement : une solution personnalisée avec un savoir-faire 100% français. 100% Local - Direct frabricant Nous intervenons sur toute la région Centre Val de Loire + de 15 ans d'expérience Labélisée Handibat-Silverbat Expert reconnue dans l'adaptation de salles de bain Spécialiste seniors Etude personnalisée pour les besoins spécifiques des personnes âgées et/ou handicapées Travaux réalisés sans sous-traitance Votre douche en 1 journée sans gros travaux Qui sommes nous ? Proximité : Nous sommes basé à Selles sur Cher dans le Loir et Cher, à deux pas du Zoo de Beauval. Nos douches sont fabriquées en France, selon un savoir-faire bien français. D’ailleurs, depuis maintenant 15 ans, Douche Senior France dispose de son usine de fabrication, dans l’Indre, Expertise : Sans aucun doute, notre totale expertise dans l’aménagement de salles de bains spécifiques. Présent depuis de nombreuses années sur le marché des séniors, nous savons exactement de quelles façons imaginer et comment concevoir votre douche intelligente, pratique, parfaitement adaptée aux besoins très particuliers des personnes âgées, à mobilité réduite ou encore handicapées. Accompagnement : De l'élaboration du devis à l'installation de votre douche sécurisée sur mesure, vous avez qu'un seul interlocuteur. Nos réalisations avant / après Découvrez comment nous transformons les salles de bain Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Avant Après Témoignages clients M M. et Mme Chevy 72 ans • Bourges "Je tenais à remercier toute votre équipe pour l'installation de votre douche SENIORITY, mon mari peut de nouveau faire sa toilette seul, nous sommes très content de vous avoir choisi." P Pierre et Jacqueline 68 et 70 ans • Blois "Travail impeccable, artisan très professionnel. Nous recommandons vivement !" M M. Robert 68 ans • Tours "Installation rapide et soignée. Enfin une douche adaptée à mes besoins." M M. Deschamps 65 ans • Châteauroux "Je voulais juste vous remercier pour votre travail, j'ai n'ai qu'une chose a vous dire "continuez comme ça" Des entreprises aussi hmaines, et avec un service de qualité comme le vôtre, cela devient très rare. Bonne continuation et tous mes meilleurs voeux pour cette nouvelle année 2014." M Mme Moreaux 76 ans • Selles sur Cher "J'ai fait installé une douche SENIORITY, sur mesure, je ne pouvais plus utiliser ma douche qui était étroite, jai fait plusieurs devis et j'ai choisie Douche Senior France, ma douche à été installée en 6 heures et le travail realisé est super. Merci à toute l'équipe et je parlerai de vous autour de moi, bonne continuation." M M. et Mme DELMET 79 et 80 ans • Saint-Aignan "Je n'ai qu'une seule chose à vous dire "impeccable", votre équipe d'installateur est très compétente, il travail proprement, notre douche correspond exactement au plan que nous à fait le technicien et la qualité des matériaux est irréprochable. Une entrepise sérieuse que je recommande." M M. et Mme BARRIER 78 et 75 ans • Beaugency "Après avoir fait plusieur devis, nous avons opté pour l'entreprise douche Senior france Déjà parce que leur douche ainsi que tous les accéssoires sont fabriqués en France et surtout par rapport aux explications que l'on nous à fournis. Et nous ne regrettons pas notre douche, en plus d'être compétitif sur les prix, la qualité est au rendre-vous Merci à toute leur équipe qui est vraiment à notre écoute." M M. et Mme CALLAUT 71 ans et 72 ans • Vierzon "Nous avions une baignoire et mon épouse ne pouvait plus l'enjamber, nous voulions une douche accessible et sécurisée, et nous avons choisi douche Senior France. Nous avons une douche à l'italienne posée en 1 journée et le travail est impeccable et les installateurs de vrai professionnel. Encore merci et bravo pour cette entreprise dynamique." M M. et Mme Chevy 72 ans • Bourges "Je tenais à remercier toute votre équipe pour l'installation de votre douche SENIORITY, mon mari peut de nouveau faire sa toilette seul, nous sommes très content de vous avoir choisi." P Pierre et Jacqueline 68 et 70 ans • Blois "Travail impeccable, artisan très professionnel. Nous recommandons vivement !" M M. Robert 68 ans • Tours "Installation rapide et soignée. Enfin une douche adaptée à mes besoins." M M. Deschamps 65 ans • Châteauroux "Je voulais juste vous remercier pour votre travail, j'ai n'ai qu'une chose a vous dire "continuez comme ça" Des entreprises aussi hmaines, et avec un service de qualité comme le vôtre, cela devient très rare. Bonne continuation et tous mes meilleurs voeux pour cette nouvelle année 2014." M Mme Moreaux 76 ans • Selles sur Cher "J'ai fait installé une douche SENIORITY, sur mesure, je ne pouvais plus utiliser ma douche qui était étroite, jai fait plusieurs devis et j'ai choisie Douche Senior France, ma douche à été installée en 6 heures et le travail realisé est super. Merci à toute l'équipe et je parlerai de vous autour de moi, bonne continuation." M M. et Mme DELMET 79 et 80 ans • Saint-Aignan "Je n'ai qu'une seule chose à vous dire "impeccable", votre équipe d'installateur est très compétente, il travail proprement, notre douche correspond exactement au plan que nous à fait le technicien et la qualité des matériaux est irréprochable. Une entrepise sérieuse que je recommande." M M. et Mme BARRIER 78 et 75 ans • Beaugency "Après avoir fait plusieur devis, nous avons opté pour l'entreprise douche Senior france Déjà parce que leur douche ainsi que tous les accéssoires sont fabriqués en France et surtout par rapport aux explications que l'on nous à fournis. Et nous ne regrettons pas notre douche, en plus d'être compétitif sur les prix, la qualité est au rendre-vous Merci à toute leur équipe qui est vraiment à notre écoute." M M. et Mme CALLAUT 71 ans et 72 ans • Vierzon "Nous avions une baignoire et mon épouse ne pouvait plus l'enjamber, nous voulions une douche accessible et sécurisée, et nous avons choisi douche Senior France. Nous avons une douche à l'italienne posée en 1 journée et le travail est impeccable et les installateurs de vrai professionnel. Encore merci et bravo pour cette entreprise dynamique." Nos services d'adaptation Chaque installation est personnalisée selon vos besoins spécifiques. Nous utilisons uniquement des équipements certifiés et de qualité française. Douches sécurisées Remplacement de baignoire par une douche à l'italienne sécurisée aux normes PMR, receveur extra plat 21mm, antidérapant PN 24 , tous les coloris, personnalisable avec un bandeau de mosaïque. Barres d'appui Installation de barres de maintien ergonomiques, mains courante, fixation renforcée selon les normes Sièges de douche AKW Sièges rabattables, fixes ou amovibles, adaptés à tous les besoins WC Pmr Cuvettes surélevées, abattants avec frein de chute, sans bride Habillage muraux de 13mm d'épaisseur Etanchéité garantie, personnalisation. Robinetterie thermostatique Mitigeurs à sécurité anti brûlure, commandes ergonomiques Aides financières disponibles Saviez-vous que vous pouvez bénéficier d'aides pour financer vos travaux d'adaptation ? 25%* Crédit d'impôt *sous conditions (service publics) plafonnés PrimAdapt L'ANAH Subventions selon revenus Je vous accompagne dans toutes vos démarches administratives pour maximiser vos aides. Toute la région Centre-Val de Loire Artisan certifié présent dans les 5 départements. Installation rapide partout en région Centre. Loir-et-Cher (41) Blois, Romorantin, Vendôme Indre-et-Loire (37) Tours, Joué-lès-Tours, Amboise Loiret (45) Orléans, Montargis, Olivet Indre (36) Châteauroux, Issoudun, Le Blanc Cher (18) Bourges, Vierzon, St-Amand + toutes les communes des 5 départements Demandez votre devis gratuit Intervention rapide dans votre région. Étude personnalisée de vos besoins. Formulaire de contact website Nom complet * Téléphone * Email * Adresse * Votre projet Envoyer ma demande * Champs obligatoires. Réponse sous 24h maximum. Appelez-nous directement 02 54 97 53 23 Disponible du lundi au vendredi, 8h-18h Email douche.senior.france@gmail.com Réponse sous 24h maximum Zone d'intervention Région Centre Val de Loir Départements de l'Indre, L'Indre et Loir, Loir et Cher, Le Cher, Le Loiret Délais d'intervention • Devis gratuit : sous 48h • Début des travaux : de 1 à 4 semaines (selon l'urgence) • Durée moyenne des travaux : 1 journée Questions fréquentes Toutes les réponses à vos questions sur l'adaptation de salle de bain Pourquoi opter pour une douche Senior ? Quelle est le délai pour obtenir un devis et est-il gratuit ? Quelle est le prix d'une douche sécurisée ? Vous déplacez vous sur toute la France ?
